## homework 1

- Создать первую html страницу (index.html).
- Cоздать файл catalog.html.
- Сделать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу.
- Создать папку img и разместить ее рядом с index.html.
- Добавить в папку img произвольные фотографии товаров
- Добавить 3 таких товара на страницу каталога

## homework 2

- Открыть Домашнюю работу из урока 1.
- Создать файл стилей style.css
- Подключить ко всем страницам
- Задать стиль

    a {
    text-decoration: none;
    }

- Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)
    * color: cornflowerblue;
    * font-size: 16px;
    * line-height: 20px;

- Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль
    * color: #222222;
    * font-size: 28px;
    * line-height: 36px;
    * font-weight: bold;

- Для всех параграфов в проекте задать класс. К данному классу задать стили:
    * font-style: normal;
    * font-weight: 300;
    * font-size: 18px;
    * line-height: 30px;
    * color: #7D7987;

- Для заголовков h2 задать класс. К данному классу указать стиль:
    * color: coral;
    * font-style: normal;
    * font-weight: 700;
    * font-size: 36px;
    * line-height: 80px;

## homework 3
Работа с макетом и cоздание блочной структуры
- Открыть макет сайта https://www.figma.com/file/mnLY69cYE5cqWM5w6n5hXx/Seo-%26-Digital-Marketing-Landing-Page?node-id=23%3A2
- Необходимо представить разбиение часть на блоки (Для тех учеников, которые умеют работать с Figma, разбить представленную на скриншоте часть на блоки, как в семинаре).
- Создать новую папку.
- Создать файл index.html.
- В соответствии с макетом необходимо:
- Добавить все блоки по сайту
- Добавить все наполнение блоков (html контент)
- Все заголовки, параграфы кнопки и изображения Позиционирование задавать не нужно
- Создать файл стилей style.css:

    *  Подключить стили к index.html.
    *  Добавить обнуление стилей.
    *  Добавить все необходимые отступы margin, padding.
